4 - O gráfico de pizza mostra uma vantagem significativa na existência de Pokémons do tipo Água(12,54%) e do tipo 
Normal(11,18%) em relação ao total, uma causa disso pode se dar ao fato dos 2 tipos serem equilibrados em relação
a outros, visto que o tipo Água possui poucas fraquezas(Apenas Elétrico e Planta) e do tipo Normal ser um tipo neutro 
que não possui muitas vantagens e desvantagens, além de serem mais numerosos nas rotas iniciais, o que 
torna este tipo muito amigável para que jogadores iniciantes se acostumem com a mecânica do jogo, enquanto 
tipos mais raros como Dragão tornam-se alvos de desejo aumentando a emoção ao encontrar, capturar e treinar um
deles.
Por outro lado, tipos como Gelo(2,30%) e Fada(2,73%) são escassos intencionalmente com a mesma finalidade de 
manter o equilibrio, o caso do tipo Fada em particular se diferencia do tipo Gelo, pois ele foi introduzido 
tardiamente nos jogos para ser mais um counter dos tipo Dragão, que, por conta de seu baixo número de 
fraquezas e seus altos stats por muito tempo dominou o game, contudo, os 2 tipos se mantiveram escassos para que o tipo
Dragão não perdesse seu impacto na aventura.
Já o tipo Voador(1,02%) acaba por ser um caso a parte,ele tem uma participação baixa desta forma não por ser um 
tipo raro, mas por geralmente aparecer como tipagem secundária, como este estudo é baseado nos tipos primários
ele acabou ocupando uma menor posição.

5 - O objetivo desta análise é comparar a distribuição de Pokémon com e sem tipo secundário, a fim de identificar 
padrões de design e entender como a combinação de tipos influencia diversidade e estratégia dentro do jogo.
    O gráfico de pizza apresenta a porcentagem de Pokémon com e sem tipo secundário. Observa-se que a maioria dos 
Pokémon (53,79%) possui um tipo secundário, enquanto 46,21% possuem apenas o tipo primário.
Mais da metade dos Pokémon tem tipo secundário, o que mostra que os designers valorizam combinações de tipos para aumentar diversidade estratégica.
A presença de Pokémon somente com tipo primário ainda é relevante, pois provavelmente são mais simples ou comuns, facilitando aprendizado inicial do jogador.
Essa proporção também pode refletir equilíbrio do jogo: mais combinações criam mais complexidade, mas ainda mantêm uma base sólida de Pokémon simples.

Para o jogo:

Combinações de tipos permitem criar vantagens e desvantagens estratégicas, tornando batalhas mais interessantes.

Pokémon de tipo único geralmente são fáceis de balancear e introdutórios para o jogador iniciante.
Jogadores competitivos podem usar essas informações para montar equipes balanceadas.

Fãs podem perceber a diversidade como um elemento de colecionismo e estratégia.